Dragon Ball Super
Aku tidak seperti dirimu!
Aku takkan membuang apa pun!
Akan kuperlihatkan
kebanggaan Bangsa Saiyan, Toppo!
Tidak lama lagi!
Semesta 7 yang dipimpin oleh Goku dan Semesta 11
yang dipimpin oleh Jiren bertarung untuk terus bertahan.
Kau ...!
Selamat tinggal, Prajurit Keadilan.
Toppo yang terpojokkan melepaskan
kekuatannya sebagai kandidat Dewa Penghancur.
Keadilan ... tak kubutuhkan lagi.
Keputusanku sudah bulat.
Toppo yang telah membulatkan
tekadnya setara dengan Dewa Penghancur.
Benar, inilah kelahiran
Dewa Penghancur, Toppo!
Kekuatan Dewa Penghancur,
Toppo, jauh mengungguli Frieza.
Adakah harapan untuk mengalahkannya?!
MELAMPAUI DEWA!
SERANGAN NEKAT VEGETA!!
Melampaui Dewa!
Serangan nekat Vegeta!
Menghancurkanmu sangatlah mudah,
tapi itu akan membuatku didiskualifikasi.
Sampah memang harus
dibuang ke tempat sampah, 'kan?
Aku meleset.
Sebenarnya aku ingin mengenaimu.
Kau ....
Kusanjung kau karena
bisa bertahan hingga titik ini,
tapi berapa kalipun kau
mencoba, itu percuma.
Belum tentu juga.
Ini belum berakhir, jadi
akan kulakukan dulu sebisanya.
Tidak ingin mundur, ya?
Kalau begitu, apa boleh buat.
Musnah!
Baiklah, sekarang aku harus apa?
Hancurkan!
Apa?!
Percuma mau bersembunyi di mana.
Percuma saja, kataku.
Hancurkan!
Dia mengubur Toppo
di dalam bebatuan!
Memanfaatkan kekuatan
penghancurnya sendiri, ya!
Bagus sekali, No. 17!
Hancurkan!
Aku tidak boleh menghancurkanmu.
Jadi, akan kuakhiri saja dengan ini.
Rasakanlah kekuatanku!
Tadi kau benar-benar
mempermainkanku, ya.
Dewa Penghancur, Toppo.
Inilah wujud terima kasihku!
Ini adalah teknik pengikat.
Bagaimana?
Kamu tidak bisa bergerak, 'kan?
Akan kuberikan
sesuatu yang lebih dari ini!
Apa gunanya?
Sumpah, kamu benar-benar gigih!
Sudah paham?
Berapa kalipun dicoba, kalian takkan bisa
mengalahkan Kekuatan Penghancurku!
Aku akan mengeluarkan
kalian sekaligus dari arena ini!
Bersyukurlah kalian
tidak kuhancurkan!
Son Goku dan Vegeta!
Dasar pengganggu sialan!
No 17, Frieza!
Gawat, dia terkena serangannya!
Apa mereka baik-baik saja?!
Mereka terkena serangan
Jiren secara langsung!
Sial!
Lawanmu adalah aku!
Mereka jadi terpencar!
Padahal tadi mereka sudah bisa
bergabung melawan Jiren, tapi sekarang ....
Gawat, kalau terus begini, mereka
akan berbalik unggul terhadap kita.
Tidak hanya Jiren, tapi serangan
Toppo juga harus segera dihentikan ...
... atau semuanya nanti
akan menjadi semakin gawat!
Vegeta, berjuanglah!
Final Flash!
Hancurkan!
Aku tidak sudi kalah
dari kekuatan penghancurmu!
Apa?!
Apa hanya sampai
di situ peningkatan kekuatanmu?
Kau takkan bisa mengalahkanku.
Takkan pernah bisa!
Jadi ini kekuatan
Dewa Penghancur miliknya.
Tapi, agar bisa mendapatkan Super
Dragon Ball dan memenuhi janjiku kepada Cabba,
aku tak boleh kalah di sini.
Apa?!
Apa dia benar-benar orang
yang sama dengan yang tadi?!
Dia benar-benar
berbeda dari sebelumnya!
Setelah terus bicara tentang keadilan,
sekarang kau terus-terusan bicara tentang kehancuran.
Ironis sekali.
Kalau keadilan tak bisa melindungi alam
semesta kami, maka hal itu tak ada gunanya!
Apanya yang janji antar bangsa Saiya?!
Jangan bercanda!
Kalau kau terus memikul beban konyol
seperti itu, kau takkan bisa mengalahkanku!
Apa pun yang terjadi,
aku akan terus bertahan.
Untuk itu, aku harus membuang
semua yang tak berguna bagiku!
Gawat, menghindar, Vegeta!
Alam Semesta Ketujuh, lenyaplah!
Membuang semua hal yang tak berguna?
Jangan bercanda!
Bulma, Trunks, Bulla.
Janjiku pada Cabba, harga
diriku sebagai bangsa Saiya.
Semua yang kumiliki.
Aku berbeda denganmu!
Aku takkan membuang apa pun!
Apa itu?!
Hebat, hebat sekali, Paman Vegeta!
Dengan kekuatan seperti itu, berani-
beraninya kau berkata kau lebih kuat dariku?!
Toppo!
Sial, hancurkan saja semuanya!
Hancurkan semua serangannya!
Tidak ada yang peduli selama
kau tidak membunuhnya, lakukan!
Apa pun yang terjadi,
kami akan tetap hidup!
Hancurkan!
Apa?!
Kau hanyalah seorang pecundang yang
tidak bisa melindungi harga dirimu sendiri!
Aku takkan kalah
dari orang sepertimu!
Hancurkan!
Hancurlah!
Akan kutunjukkan padamu serangan
yang begitu kuat untuk menghancurkan!
Luar biasa.
Dia mengumpulkan
begitu banyak energi.
Jangan-jangan ....
Satu-satunya cara untuk mengalahkanmu
adalah dengan menghancurkan tubuhmu ...
.... menjadi berkeping-keping.
Selamat tinggal, Bulma ..., Trunks,
dan juga Kakarot!
Apakah kau bermaksud mengorbankan dirimu seperti saat itu, Vegeta?!
Toppo!
Pertarungan yang hebat.
Tak mungkin.
Toppo dikalahkan.
Pertarungan yang luar biasa.
Ya, sungguh pertarungan yang luar biasa.
Tuan Toppo dari Alam Semesta
Kesebelas telah keluar arena.
Bagaimana dengan Paman Vegeta?!
Vegeta mengorbankan dirinya
sendiri untuk mengalahkan Toppo!
Vegeta, tak mungkin ....
Itu kan ....
Paman Vegeta!
Mana sudi aku mati.
Dia baik-baik saja.
Syukurlah.
Dia mengeluarkan ledakan energi
sebanyak itu dan berhasil bertahan.
Ini pasti berkat kekuatan Super Saiya Blue.
Dibandingkan dengan saat dia mati
karena menggunakan kekuatan seperti itu,
sekarang kekuatannya jauh lebih kuat.
Jadi, karena itulah tubuhnya
bisa bertahan dari serangan itu, ya.
Tapi, kekuatan Vegeta
sekarang sudah habis.
Bahkan untuk berdiri saja sudah sulit.
Nomor 17!
Syukurlah dia selamat.
Meskipun dia terlihat babak belur.
Dan sekarang tinggal
satu lawan yang tersisa.
Tak kusangka yang akan
bertahan hanya Jiren seorang.
Kami mengandalkanmu, Jiren!
Menyedihkan sekali.
Sepertinya aku terlalu
berharap lebih pada kalian.
Apa?!
Hei, bagaimana bisa
kau bicara seperti itu?!
Kau bisa mengumpulkan kekuatan
sebanyak itu dengan kondisimu sekarang.
Selamat karena telah
berhasil mengalahkan Toppo.
Kupuji dirimu!
Sekarang akan kutunjukkan pada kalian!
Apa yang akan dia lakukan?
Jiren.
Akhirnya, Vegeta berhasil
mengalahkan musuh yang merepotkan, Toppo.
Setelah itu, ksatria musuh terakhir yang tersisa,
Jiren, mengeluarkan kekuatan tersembunyinya.
Bagaimanakah cara Goku dan
teman-temannya menghadapi Jiren?
Waktu yang tersisa sampai Turnamen
Kekuatan berakhir adalah empat menit!
Halo, ini aku, Goku!
Jiren menjadi sangat kuat setelah
mengeluarkan kekuatannya yang sebenarnya.
Dia menyerang Vegeta
dan aku habis-habisan.
Saat itulah Nomor 17 juga bangkit!
Pertarungan memanas Nomor 17 untuk
mempertahankan Alam Semesta Ketujuh dimulai!
Selanjutnya di Dragon Ball Super!
"Dinding yang menghadang!
Penghalang harapan terakhir!!"
Jangan sampai dilewatkan, ya!